El Agente de aprendizaje y de juego de
roles está disponible para los
usuarios con licencia de Microsoft 365
Copilot y requiere una licencia de
LinkedIn Enterprise Oregon Premium
para los usuarios finales.
Los administradores pueden configurar
el juego de roles desde la sección
Aprendizaje inmersivo habilitando
LinkedIn Learning y haciendo clic en
Agregar proveedor para iniciar la
configuración.
A partir de ahí, se puede administrar
el acceso haciendo que el juego de
roles esté disponible para todos los
miembros de la organización o solo
para grupos específicos.
Una vez completada la configuración,
simplemente cierre el panel lateral.
La configuración con ingesta de
contenido puede tardar unas horas.
Una vez completada la sincronización,
los administradores pueden volver en
cualquier momento para volver a
administrar el acceso o quitar el
proveedor mediante el menú de tres
puntos.
Una vez habilitado, el juego de roles
está disponible para los alumnos de
toda la organización.
Las recomendaciones de juego de roles
adaptadas al rol de cada usuario se
muestran directamente en la página
principal del Agente de aprendizaje.
Basta con hacer clic en una tarjeta de
juego de roles para iniciar una
conversación desde la que los alumnos
pueden empezar el juego de roles en
paralelo.
La primera vez que un estudiante
inicia un juego de roles, se le pide
que inicie sesión con sus credenciales
de LinkedIn.
El Agente de aprendizaje admite Inicio
de sesión único, por lo que, después
del primer inicio de sesión, los
usuarios pueden acceder sin problemas
a los cursos de LinkedIn y a las
experiencias de juego de roles.
Al final del juego de roles, los
estudiantes reciben comentarios
personalizados que destacan los puntos
fuertes, las áreas de mejora y los
cursos recomendados.
Estos cursos se pueden iniciar al
instante, directamente en el panel en
paralelo con un solo clic.
Y eso no es lo único relevante.
Las recomendaciones de juego de roles
también aparecen cuando los
estudiantes formulan preguntas en el
agente de aprendizaje o como parte de
las respuestas recomendadas de
microaprendizaje, lo que ayuda a los
estudiantes a practicar las
habilidades exactamente cuando más las
necesitan.